1. Cadastro de Clientes
Nome completo \ CPF/CNPJ \ Telefone e e-mail 

2. Emissão da Ordem de Serviço (OS)
- Número da OS (gerado automaticamente)
- Data e hora da abertura (gerado automaticamente)
- Dados do cliente (puxar do cadastro de clientes)
- Prazo estimado para conclusão
- Status da OS (Aberta, Em andamento, Finalizada, Cancelada)
- Termos e condições para aprovação do serviço

3. Cadastro de veículos:
Modelo \ Ano \ Cor \ Tipo \ Placa

4. Funcionários:
- Nome completo
- CPF/CNPJ  
- Telefone e e-mail
- Cargos
- Horário de expediente
- Salario

5. Serviços:
Pendente \ Em andamento \ Concluidos \ Canceladas

6. Pagamento:
Status do pagamento \ Forma de pagamento

7. Relatório:
Histórico de serviços
Total faturado.


